電弧爐
這東西可不是反應爐
電弧爐因其高速和平行處理能力，非常適合用來熔化金屬或者煉鋼，然而其工作原理相當複雜，也需要持續進行維護以維持執行。 它由一個鋼製大缸和上方的加熱電極構成。
電弧爐因其高速和平行處理能力，非常適合用來熔化金屬或者煉鋼，然而其工作原理相當複雜，也需要持續進行維護以維持執行。
產生的爐渣需及時移出電弧爐，否則會停止運作。降解的電極也需要按時進行交換。
按照第一頁所示進行搭建，之後用工程師錘點擊鍋釜就可以了。
能量從背面的三個接線器輸入，而用給正面的控制面板一個紅石信號則會關閉電弧爐。 右鍵控制板、「桶」或者缸來打開介面。<np>
§l指引：§r
一開始介面可能看著讓人不知所措，但實際上它的構成很直接。

頂上三個槽用來放<link;graphite;Graphite Electrodes;electrode>。
左側的十二個槽則是用來輸入原料的。 每個槽旁邊都有溫度指示，代表熔化進度。
右側的四個槽是加入劑用槽。加入劑會在途中被加入熔融金屬，產生新的產物。  例如鋼可以透過向液態鐵中加入焦煤粉來製作。 例如鋼可以透過向液態鐵中加入焦煤粉來製作。 例如鋼可以透過向液態鐵中加入焦煤粉來製作。 例如鋼可以透過向液態鐵中加入焦煤粉來製作。 例如鋼可以透過向液態鐵中加入焦煤粉來製作。 例如鋼可以透過向液態鐵中加入焦煤粉來製作。 例如鋼可以透過向液態鐵中加入焦煤粉來製作。 例如鋼可以透過向液態鐵中加入焦煤粉來製作。
原料和加入劑從頂部的兩個口輸入。其中，原料要輸入到電極的左側，而加入劑要輸入到電極的右側。
底部的七個槽由六個產物槽和一個爐渣槽組成。 輸出的材料可以從結構前方的「桶」處獲得，而爐渣會從機器背部的口輸出。 電弧爐會自動識別相連接的容器或者傳送帶並將產物和爐渣輸出。
