高爐
簡易鋼鐵
<&block>粗製高爐用於提高鐵的含碳量，使之成為鋼。 為了達成目的，只有含碳量高的純燃料才可用於高爐，比如焦煤和木炭。 為了達成目的，只有含碳量高的純燃料才可用於高爐，比如焦煤和木炭。 為了達成目的，只有含碳量高的純燃料才可用於高爐，比如焦煤和木炭。 為了達成目的，只有含碳量高的純燃料才可用於高爐，比如焦煤和木炭。 為了達成目的，只有含碳量高的純燃料才可用於高爐，比如焦煤和木炭。 為了達成目的，只有含碳量高的純燃料才可用於高爐，比如焦煤和木炭。 為了達成目的，只有含碳量高的純燃料才可用於高爐，比如焦煤和木炭。
與鋼一起被產出的還有爐渣，你必須定期清理，否則高爐便會停止工作。 理論上來說爐渣屬於垃圾，但你還是可以用它來合成混凝土。 理論上來說爐渣屬於垃圾，但你還是可以用它來合成混凝土。 理論上來說爐渣屬於垃圾，但你還是可以用它來合成混凝土。 理論上來說爐渣屬於垃圾，但你還是可以用它來合成混凝土。
<&multiblock>要搭建一個高爐，你需要用 27 個高爐磚搭建出 3x3x3 的立方體，然後用工程師錘右擊其中一個側面中央的方塊。
具體搭建參考上圖。 粗製高爐無法自動化生產。 所有輸入輸出必須通過手動打開介面完成。 具體搭建參考上圖。 粗製高爐無法自動化生產。 所有輸入輸出必須通過手動打開介面完成。 具體搭建參考上圖。 粗製高爐無法自動化生產。 所有輸入輸出必須通過手動打開介面完成。 如果你想要自動化冶煉鋼鐵，你可能需要查看<link;improved_blast_furnace;強化高爐;>的相關搭建資訊。
