石墨
煤東西
高序熱解石墨(HOP)是一種複雜的、高度壓縮的、用於特殊工程結構的碳材料。
HOP石墨粉可以在<link;squeezer;工業擠壓機>用8片煤粉合成。 HOP石墨粉可以被燒成錠。 HOP石墨粉可以被燒成錠。 HOP石墨粉可以被燒成錠。 HOP石墨粉可以被燒成錠。 HOP石墨粉可以被燒成錠。 HOP石墨粉可以被燒成錠。 HOP石墨粉可以被燒成錠。
<&electrode>HOP石墨最普遍的用途是製造<link;arc_furnace;電弧爐>的石墨電極。 這些電極需要<link;blueprints;工程師藍圖>，你可以開箱或與村民交易得到。 你也可以在金屬衝壓機中製作電極，使用棒模板衝壓4塊錠，但是這樣製作的電極耐久度略低。 這些電極需要<link;blueprints;工程師藍圖>，你可以開箱或與村民交易得到。 你也可以在金屬衝壓機中製作電極，使用棒模板衝壓4塊錠，但是這樣製作的電極耐久度略低。 這些電極需要<link;blueprints;工程師藍圖>，你可以開箱或與村民交易得到。 你也可以在金屬衝壓機中製作電極，使用棒模板衝壓4塊錠，但是這樣製作的電極耐久度略低。 這些電極需要<link;blueprints;工程師藍圖>，你可以開箱或與村民交易得到。 你也可以在金屬衝壓機中製作電極，使用棒模板衝壓4塊錠，但是這樣製作的電極耐久度略低。
