邏輯電路板
圖靈完成了！
有了<link;redstone_wire;紅石線圈>的巨大速度和多功能性以及<link;components;真空管;tubes>的獨特屬性，現在可以大大減少複雜紅石電路的占地面積。
使用電路台，你可以創建更小的邏輯電路。 要做到這一點，你需要一個<link;components;電路板;pcb>、一些真空管和一些鉛或銅線等焊料。該電路台還需要通過其背面的輸入端來提供能量。 該電路台還需要通過其背面的輸入端來提供能量。

使用各種組件，然後選擇你想做的電路模式，並決定輸入值以及指定的輸出。
可用的輸入和輸出是紅石線的16個彩色頻道，以及8個「寄存器」。 這些頻道與寄存器能夠在處理邏輯的方塊中臨時儲存一個值 --- 稍後會有更多關於這個的內容。

設定完運算器、輸入和輸出後，你會看到左邊輸入槽旁邊的所需元件清單。 所需元件的數量取決於電路的複雜程度，其中§l與非§r是最容易製作的。 只要有足夠的元件，你就可以從右邊的輸出端取出做好的電路板。<np>
有幫助的小技巧：
- 當把滑鼠懸停在一個輸入或輸出按鈕上時，按一個數字鍵可以把它改成數字寄存器。 按一個字母可以在該字母開頭的顏色中循環。
- 拿起一個已完成的邏輯電路板，在電路台的界面中央點擊它，可以將指令複製到表中。<np>
<&unit>邏輯單元是在其中插入已完成的邏輯電路板以供使用的方塊。 它有足夠的空間容納總共§210個電路板§r，並具有完整的§28個內置寄存器§r，它能用於任何電路。
為了讓邏輯單元與彩色紅石系統對接，它需要在其側面連接一個<link;redstone_wire;紅石接口連接器;bundled>。
每當任何一個連接的連接器改變它們的狀態，邏輯單元就會在它的電路中循環，執行所有的10個操作。
如果一個電路板使用一個寄存器作為輸出，那麼產生的值將被保存在寄存器中，並可以被後面的電路板作為輸入使用。
用於輸入的同一個接口連接器也可以用作輸出。