紅石線纜
集成電路
<&coil>§2紅石線纜§r就是包著紅石粉的導線。 <&coil>§2紅石線纜§r就是包著紅石粉的導線。 這種纜線可以長距離無損耗傳輸紅石信號。<&connector>§2紅石接線器§r和其它接線器那樣可以連接纜線；但是它們不需要繼電器，接線器就是繼電器。
使用工程師螺絲刀，紅石接線器可以在輸入輸出中切換，也可以設定為16色頻道中的一種。
<&probe>§2紅石探測接線器§r具有部分紅石比較器的功能。 雖然它們不能主動地比較信號，但它們能夠讀取物品欄有多滿。 此外這些探測器可以在兩個頻道上工作，在一個頻道上發送讀取信號，同時在另一個頻道上接收信號。 這些通道也可以使用工程師螺絲刀配置。

請注意，許多沉浸工程的多方塊結構具有比較器功能，如下面的頁面所述。 請注意，許多沉浸工程的多方塊結構具有比較器功能，如下面的頁面所述。 在可用的情況下，多方塊結構的紅石控制面是連接比較器的指定點。<np>
§l儲罐：§r如<link;tank;此頁面>所述。
§l筒倉：§r如<link;silo;此頁面>所述。
§l裝配器：§r輸出一個相對於庫存容量的信號。
§l自動工作檯：§r輸出一個相對於庫存容量的信號。
§l粉碎機：§r輸出一個相對於庫存容量的信號。
§l擠壓機：§r輸出一個相對於庫存容量的信號。
§l發酵機：§r輸出一個相對於庫存容量的信號。
§l採掘機：§r輸出一個相對於礦脈剩餘儲量的信號。
§l電弧爐：§r輸出一個相對於庫存容量的信號。
此外將比較器連接到頂部的電極將發送基於它們的完整性的信號。
§l混合器：§r輸出一個相對於庫存容量的信號。<np>
<&bundled>§2紅石接口連接器§r被設計為可以附加到其他可以利用彩色紅石頻道信號的方塊上。
接口連接器是內置的，不具有顏色、輸入或輸出狀態，但它允許諸如<link;item_batcher;物料裝配機>直接與線纜網絡相連。


