砲塔
你還站在那幹嘛？
炮塔是你的工廠自動化防禦的下一步。 它們的特點是用一個複雜的光學系統結合了一個機械的「大腦」來有效地識別和獲取目標，並使用內置的武器來攻擊它們。
所有的炮塔都有其基座上的能源端口，並且需要紅石信號才能啟動，儘管這種行為可以使用工程師螺絲刀潛行右擊來反轉。<np>
一旦被放置，炮塔將記住它們的主人，不會允許其他玩家破壞或修改它們。 右擊炮塔會彈出GUI，其中包含一個帶有輸入字段的名稱列表，以及多個目標選項。
預設情況下，該列表是一個不可被攻擊目標的黑名單。 預設情況下，該列表是一個不可被攻擊目標的黑名單。 該列表使用生物名稱，因此把動物列入白名單是有可能的。<np>
<&turret_chemthrower_recipe>化學噴射炮塔利用了<link;chemthrower;化學噴射器;start>的流體噴射能力以覆蓋任何目標，從噴水滅火再到噴灑柴油。<np>
這個炮塔的特點是底部和背部有一個流體端口，允許管道連接到它。 此外GUI的左邊有一個按鈕，它可以停用或啟用引燃火焰，點燃所噴射的流體，只要它是易燃的。

§o此藍圖的提供者不承擔任何可能對玩家、鄰居或各種農場動物造成的損害。§r<np>
<&turret_gun_recipe>機槍炮塔是一個超級修改版本的<link;revolver;左輪手槍;start>，有一個更大和更壯觀的外殼。 建造還包括一個擴展彈匣，以允許增加彈藥的內部存儲。<np> 建造還包括一個擴展彈匣，以允許增加彈藥的內部儲存。<np>
用於自動輸入彈藥和排出彈殼的端口分別位於底座的背面和底部。 這個炮塔可以儲存最多一組的子彈，GUI提供了一個按鈕來切換自動排出用過的彈殼。

§o請注意，某些彈藥可能會對使用者或其財產造成附帶損害。§r