<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
禿鷹是大型中性猛禽，在樹木繁茂的山地生物群系中被發現。 他們經常前往附近的湖泊，試圖在那裡潛水並把鮭魚從水中抓去。
牠們也喜歡用同樣的方式攻擊兔子。 當攻擊更大的生物時，禿頭鷹會喜歡盤旋然後用爪擊進行俯衝，再重複。
<NEWLINE>
由於他們對魚的熱愛，禿鷹可以被魚油引誘和馴服。 馴服的禿鷹可以像許多其他野獸一樣被命令留下來、跟隨和遊蕩，但它們也可以用來獵鷹。
首先獵鷹，需要製作一個 " 獵鷹手套" 。 在主要格或副手的時候，這種手套可以用來抓取禿鷹，並停在手上。 要從手上使喚鷹，只需打。
如果在盯著怪物時出手，鷹會飛向這些怪物，攻擊，如果它倖存下來，回到手中。 如果沒有選擇怪物，鷹只會從手套上跳下來。
<NEWLINE>
為了提高一個人的獵鷹技能，可以製作獵鷹帽。 頭套可以放在鷹身上，戴頭罩的鷹從手套上出發時會聽從主人的直接指揮。
這意味著鷹可以有效地由它的主人駕駛。 如果老鷹從它的主人飛了超過 150 個方塊，它就會試圖返回。 為了停止控制禿鷹，主人也可以按下潛行。
頭罩可以用剪刀從禿鷹身上取下。
<NEWLINE>
老鷹在打獵時經常被獵物傷害。 一隻馴服的鷹，可以用任何魚來治癒。 禿鷹可以用腐爛的肉繁殖。