<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
抹香鯨是一種大型的中立哺乳動物，存在於溫熱、寒冷和深的海洋中，在那裡可以看到牠最喜歡的獵物 - 魷魚。
他們通過回音定位鎖定它們的獵物，聲音撞擊到烏賊的時候會反彈，以便鯨魚確認它的位置。
然後，鯨魚開始加速並張開嘴巴露出銳利的牙齒，以衝入獵物。 偶爾，鯨魚可能會在過程中掉落其中一個牙齒。
這些鯨魚在移動時能夠破冰，但如果續力的話，它們可以破船和其他種類的木材。 很少有機會誕生白鯨，它們比其他鯨魚更強。
<NEWLINE>
抹香鯨可能看似巨大，但仍然受到幾個大自然的威脅。 虎鯨喜歡吃年輕的抹香鯨 ，而他們的母親會極力地為他們抵禦傷害。
在大雷雨期間，抹香鯨可能會在海灘上產卵。 這正是他們需一幫助的時候，如果幫他推回水中且不受傷害，則鯨魚可能會回報他們的救星。
這項任務的獎勵是龍涎香，鯨魚胃消化系統中的寶貴副產品。 龍涎香可以被交易給漁民，以換取大量的綠寶石，或者可以用來製作 回音定位器。
它也可以用作一種強大的燃料，可以熔煉到64個物件。
<NEWLINE>
回聲定位器可用於揭示附近的洞穴。 一旦發現洞穴，它將向洞穴方向釋放聲波。 人們應該保守使用這個工具，因為它的使用次數有限。
如果用 4 顆終界珍珠製作，可以製作一個終界探測器，當靠近據點時，可以顯示終界門的位置。