<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
大象是巨大的陸地哺乳動物，漫遊在大草原中。 在大多數大象群中，有三種大象：小象、有象牙和無象牙。
有象牙通常是一群大象中的一兩頭，它們比其他大象強壯得多。 他們也有一個特殊的，毀滅性的續力攻擊。
大象會保護他的族群，大部分依靠這些象牙。 大象可以採取多種攻擊方式，不只是續力，包括使用它們巨大的樹榦來擊打敵人，或衝撞和踩踏對手。
經常可以看到這些哺乳動物站起來，撕下樹葉，希望能透過金合歡花獲得一種有點罕見的治療。 這些花很少從金合歡樹上落下，可以餵給大象馴服它們。
野生有象牙的大象不能被馴服，但嬰兒和無象牙的大象可以。 一隻馴服的大象，只能用在幼年的大象馴服，才能獲得。
<NEWLINE>
馴服的大象可以通過與它們互動來騎行。 如果一個箱子被用在大象上，它可以得到一個相當大的庫存儲存在它的背上，可以通過潛行的方式來獲取。
任何地毯也可以用在大象身上裝飾牠。 箱子和地毯都可以用剪刀去除。
馴服有象牙的大象可以通過餵他們小麥來續力。 這種續力攻擊會加速大象的速度，並對任何生物造成巨大的傷害。
對大象的路徑。 大象續力攻擊後需要休息一段時間。
<NEWLINE>
大象一旦馴服，就可以用金合歡花來繁殖。 偶爾也會在溫暖的生態域中發現一些坐在大象上面的交易商。 這些有附載的大象裝有一些旅行中的戰利品，可以交易。